Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 22=
Tingnan mo.
Ang daming kulog!
Oo.
Anong meron sa langit?
ano yun?
Tingnan natin.
May takip ito.
Tingnan mo.
(Xue Street)
T-Ang mapalad na tanda.
Ang pagpapala ng langit ay bumababa.
Ipinakikita sa atin ng langit ang pinili.
Siya si Jia Xun.
Paano ang Kanyang Kamahalan?
- Hindi ko pa ito nakita.
- Oo.
Ito ang mapalad na tanda?
Hindi pwede.
Ganda ng fireworks.
Isang mapalad na palatandaan.
Nagbabalik ang nararapat na pinuno.
Kamahalan.
- Aba sa karapat-dapat na pinuno!
Napahamak ba ako
ng langit?
A-Anong nangyayari?
Xue Guardian, Miss Feng?
- Oo.
Bakit siya inaresto?
- Ano ang nangyayari?
Walang ideya.
May naka-off.
Feng Zuoren, halimaw ka.
Sa loob ng maraming taon, ikaw ang alipin ni Jia Ji!
Ilang tapat na opisyal
ang napatay mo?
Ilang inosente na ba ang napatay mo?
Ngayon, ako, ang Grand Tutor,
maghahatid ng katarungan ng langit
at patayin kang halimaw na uhaw sa dugo.
Patayin siya.
ano...
- Ano ito?
- Ang langit!
anong nangyayari?
Nagbago ang kulay.
Anong masamang espiritu ito?
Oo.
Bakit naging ganito ang langit?
Sa totoo lang.
Ito ay ganap na naiiba.
Anong omen ito?
Siya ang dahilan nito.
May mali.
Oo.
Paano ito nangyari?
Papasukin mo ako.
Huwag isara ang pinto.
Buksan mo.
(Xue Street)
Ito ay walang pagpapala.
Isang demonyo ang dumarating sa lupa.
Oo.
May dumating na demonyo.
Bakit naging madilim?
Natatakot ako.
Huwag kang matakot.
Ito ay gumana.
Naghalo ako ng saltpeter, sulfur,
at platinum powder
sa paputok
at nagdulot ng kulog.
Kaya ito gumana.
A-Ano...
Anong meron sa langit?
Hindi ito mapalad na senyales.
Isa itong celestial na babala.
Grand Tutor Zhou at ang mangkukulam na ito
magpakalat ng mga taksil na kasinungalingan.
Maging ang langit ay nagagalit.
traydor ka!
Kalokohan!
Mga bantay! Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Arestado si Zhou at ang rebeldeng mangkukulam!
Gumawa ng isang bagay.
Ilabas ang Kanyang Kamahalan.
Naintindihan.
T-Hindi pwede...
Dito.
Kunin mo si Xue Youshou.
Poprotektahan ko ang Kanyang Kamahalan.
Tumigil sa pakikibaka.
Feng.
Miss Feng.
Hindi mo kayang bitawan ako?
Ibigay ang jade pendant.
Bilisan ko na.
ikaw ay
sobrang walang puso.
Noong akala mo
ako ang dating Crown Prince,
hinangaan at pinrotektahan mo ako
nang buong puso.
Hindi mo gagawin
ilantad pa ang plano kong pang-aagaw.
hindi ako nagbago.
Ako pa rin.
Pero hindi na marangal ang katayuan ko.
Ikaw ang nagbago.
Huwag mo akong subukang i-gaslight.
Kung palagi kang naging iyong sarili,
bakit nagpapanggap na ibang tao?
Dahil alam mong mapapahamak ka
para mamuhay ng mag-isa na parang daga ng imburnal.
Miss Feng, huwag kang magalit.
Mas mabilis kang tumanda.
Gusto mo ba ng jade pendant?
Kunin mo na.
Feng.
Nabigo akong mabawi
iyong jade pendant.
alam ko.
Gamutin natin ang iyong mga sugat.
babawiin ko
ano ang akin.
Xue Hexu.
Hindi ba pwede kayong dalawa
i-save ang pag-iibigan para sa ibang pagkakataon?
Mabuti naman ang kanyang kamahalan.
Yung dalawang rebelde...
nakatakas.
Hindi susuko si Grand Tutor Zhou.
Patuloy na hanapin sila.
Oh, tama.
Nakita ko ang mga ahente ng Jing'an Bureau
na papunta sa bilangguan.
Nakumbinsi mo ba ang Kanyang Kamahalan
na iligtas ang pamilya Xue?
Hindi.
Ay, hindi.
Buksan mo.
sino ka ba
Kilalanin ang Jing'an Bureau tablet?
Buksan mo.
Naintindihan.
Nagpadala ba ng tulong si Stepmother?
Sa pamamagitan ng utos ng imperyal.
Buong pamilya ni Lord Dingyuan
nilinlang ang Kanyang Kamahalan
at ipapatupad
kaagad.
Hindi ba kayo mga ahente ng Jing'an Bureau
sa ilalim ng Grand Tutor Zhou?
Pinapunta ka dito ni Grand Tutor Zhou, ha?
Malapit ka nang mamatay.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Gawin mo.
Subukan ito kung maglakas-loob ka!
Dongyang, protektahan ang aming pamilya.
- Ama.
Patayin sila.
Tumigil ka.
Ama.
- Anak ko.
- Ayos ka lang ba?
Anak ko.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Ama.
Hexu.
Nanghihinayang ako sa pagsisinungaling
at nag-aalala sayo.
Hexu, wag kang tanga.
buhay ka.
Ngayon ay makakaharap ko na
ang yumaong Empress nang walang hiya.
ama,
Utang ko sa iyo ang buhay ko.
hindi ako aalis
kung wala ka
o ang aming pamilya.
Hexu.
Ikaw ba talaga ang...
member lang ako
ng pamilya Xue.
Sapat na kausap!
Perpekto.
Nandito ang buong pamilya.
Magkasama kayong mamamatay.
Patayin sila.
Nagrerebelde si Grand Tutor Zhou.
Susundin mo pa rin ba ang utos niya?
Sumusunod lang kami sa utos.
Kung pabayaan natin sila ngayon,
papatayin tayo bukas.
Bukod,
Gu Qianfu,
Akala ko patay ka na.
Nag-donate ako
isang buong string ng mga barya sa iyong libing.
ano?
Yun ang libing ko.
Talagang sinisingil ka niya para dito?
Kasuklam-suklam na tao.
parang
hindi ito madaling makuha
ibinalik ko ang 3000 liang pension ko.
tapos ka na ba
Dapat alam mo
Napakahusay ng Grand Tutor Zhou.
Isang lalaking katulad niya
ay lubos na nagseserbisyo sa sarili
at bulag sa kasakiman.
Nilabanan niya ang awtoridad
at pinatay ang iba pang opisyal.
Iniutos ng kanyang kamahalan ang pagdakip sa kanya.
Itutuloy mo ba ang paglilingkod
ang masamang tao?
Pero...
Paano tayo
umalis ka sa ganitong sitwasyon?
Ako ang nagpakawala sa kanila.
Wala kang alam tungkol dito.
Inay, tapos na.
Ama.
Paulit-ulit na sinasabi ni Miss Feng na buhay ka,
ngunit hindi ako makatiyak
nang hindi kita nakikita.
Ito ay mahusay.
Bumalik na si Hexu.
Magkasama na naman tayo.
Nasaan si Youshou?
Lola.
Youshou
tumakas kasama si Grand Tutor Zhou.
Ama.
Umuwi ka muna.
Ako na ang bahala dito.
(Xue Mansion)
Manatiling nakatago.
hindi pa ako tapos.
Paano kung may makaalam?
Hindi ko sinisisi ang iba.
Isinusumpa ko lang ang sarili kong awa at kahinaan.
Kung nalaman ko,
Dapat matagal ko nang pinatay si Xue Hexu.
Kung gayon hindi ako magiging
kinakaharap ngayon ang kapahamakan.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Hindi ka kailanman ginawang masama ni Hexu.
Bakit mo papatayin ang kapatid mo?
Kapatid ko ba talaga siya?
Lola.
Siya ay isang labi ng bumagsak na dinastiya.
Hindi ka pa rin nagsisisi!
Youshou.
Kawawa kong apo.
Ang tanga kong apo.
Paano ka naging ganito?
Makinig ka sa akin.
Ang pinaka-delikadong lugar
ay din ang pinakaligtas.
Ligtas ka dito.
Pagkatapos nito,
kunin mo ito...
(Banknote)
at tumakbo palayo kay Liang.
Lola.
Kasalanan niya ang lahat.
Kung hindi, magiging ako
nakaupo ngayon sa trono.
Hindi sana ako humantong sa ganito.
Ikaw...
Hanggang kailan ka mag-aalinlangan?
Ang masamang balita ay
na ang tingin sa iyo ng mga tao bilang isang isinumpang pinuno.
Ang magandang balita ay
na nagtalaga ako ng mga imperial guard
na sumusuporta sa amin.
kaya natin
pagbigyan mo na.
Wala nang pag-aalinlangan.
Ang iyong kawalan ng pag-asa
iniwan kaming napapaligiran ng mga kalaban.
Hindi.
Hindi mo maaaring patayin ang Kanyang Kamahalan.
Kahit gawin mo,
susundin ba ng mga rehiyonal na pamahalaan
ang iyong mga utos?
Nasaksihan ng mga tao ang celestial omens.
Hindi ka nila
kikilalanin bilang Emperador.
Kung magtatagal pa tayo,
hindi lang ako,
madadamay ang buong pamilya.
ipinagbabawal ko talaga.
Kung maglakas-loob kang maglunsad ng kudeta,
Ipapatalsik kita sa pamilya Xue.
Mula noon,
hindi ka magiging
miyembro ng pamilyang ito.
Matandang Madam Xue.
Bakit hindi mo maintindihan?
Kung siya ay magiging Emperador,
ang iyong pamilya ay nagiging royalty.
Lahat ng ito ay pakinabang...
Pah!
Sino ka sa tingin mo?
How dare you bark before me?
Ikaw na matandang babae. How dare you insult me!
Dapat kong...
Ako... Youshou...
Ibigay mo sa akin.
Magwala.
Ikaw...
A-Anong klaseng staff technique ito?
Mga Tauhan sa Pagbugbog ng Aso.
Maaaring ako'y matanda na,
pero kaya ko pang talunin ang hamak na tulad mo.
Ikaw...
Nasa loob ang traydor. Hulihin mo siya.
Matandang hag.
Pagsisisihan mo ito.
Youshou.
Sumama ka sa akin.
Lola.
- Lola.
- Nasaktan ka ba?
Kunin mo ito.
Nasaan ang mga bantay?
Ang Grand Tutor Zhou ay naglulunsad ng isang kudeta.
Kunin mo siya.
Walang mga bantay.
Nag-puppet shadow kami ni Dongyang.
Youshou.
Maghiwalay na tayo.
Magkita sa loob ng dalawang oras
sa karaniwang lugar.
Sige.
Dumating ka.
naghintay ako.
Ibigay mo sa akin ang jade pendant ko.
Kung maglakas-loob ka,
subukan mong kunin.
eto ako.
Dati akong ilusyonista.
Nakalimutan mo na ba?
Xue Youshou.
Bayaran ang mga utang sa mga responsable.
Maghiganti ka sa akin
at ang Emperador.
Pero hindi ka dapat nagpanggap
Young Master,
o saktan si Feng
at ang pamilya Xue!
tama yan.
Mananatili akong ligtas bilang Mr. Immortal
at hinintay na mamatay ang Emperador.
Nakuha na sana ni Grand Tutor
ang gusto niya.
At ako ay magiging Emperador.
Kaya bakit ko inilagay ang palabas na ito?
Dahil hindi ko kayang tiisin ang kaligayahan mo.
Naranasan ko
ang kalungkutan at pag-alis.
Samantala, napakasaya mong pamilya.
Hindi iyon makatarungan!
gusto kong manood
sa pagkawala ng mga mahal mo.
Gusto kong makita kayo ni Xue Fugui
namimilipit sa sakit,
nagnanais ng kamatayan.
At kahit noon pa,
hindi nito masisiyahan ang aking pagnanais na maghiganti.
ikaw lang
nagbabalak na muli akong ihagis
sa tubig.
Pero makinig ka.
Hindi na ako ang parehong tao.
totoo,
at hindi rin ako.
(Bigyan mo ako ng dalawang liang.)
(Tuturuan kita ng defense move.)
Ang jade pendant.
♪Night clouds blush crimson,
but fingertips miss their touch♪
Nabawi ko.
Paano mo ito naibalik?
nasaktan ka ba
- Tingnan ko.
- Magpahinga.
♪Nakulong sa loob♪
♪Ako at ang mga mananampalataya ay yumuyuko,
na ang debosyon ay totoo♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
Noong binigay ko sayo itong pendant,
hindi ko alam
marami tayong kakaharapin.
Tulad ng jade pendant,
ikaw at ako
nahanap na muli ang isa't isa.
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Alinlangan na ang mga mortal na kalungkutan ay nananatili,
ngunit narito ang pagsisisi♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
♪Mga gala at matandang multo,
hindi totoo pero totoo♪
♪Ang iyong mga titig ay nagtataglay ng hindi mabilang na mundo,
ngunit hindi ang iyong sarili♪
♪Magiging observer ako♪
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan,
ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
♪Sino ang nagdadalamhati sa maraming taon
na nakita nitong mortal na mundo♪
Pagkatapos mong gumaling,
dalhin mo ako kay Emperor Jia.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪